### Вопрос 1:
#### Как бы вы тестировали/проверяли корректность, полноту и неизбыточность ваших тестов?
* Корректность автотеста определяется тем, отображает ли он ожидаемое поведение функции. Для проверки этого можно взять любые допустимые значения параметров и сравнить ожидаемое и реальное возвращаемое значение. Также здесь можно исопльзовать техники тест дизайна (граничные значения, классы эквивалентности)
* Полнота означает, что все возможные случаи использования функции покрыты тестами. Здесь уместно использовать попарное тестирование, что и было применено в проекте. Для более сложных функций и их сочетаний можно использовать также матрицу трассировки (traceability matrix).
* Неизбыточность означает, что каждый тест уникален и проверяет что-то новое, не дублируя проверку, выполненную другими тестами. Здесь опять можно использовать попарное тестирование и матрицу трассировки.

### Вопрос 2:
#### Как бы вы осуществляли эти проверки в автоматическом режиме?
Можно использовать мутационное тестирование: вносить ошибки в код и смотреть, как тест себя ведет: если падает, значит, проверка успешна. Параллельно с этим нужно проверять и позитивные сценарии, например, добавляя значение из определенногокласса эквивалентности для конкретной проверки: мы ожидаем, что при значении из того же класса тест покажет идентичный результат.

### Вопрос 3:
#### Почему вы хотите стать ревьюером в Яндекс.Практикуме?
Мне нравится передавать знания и делиться опытом, часто в процессе менторинга узнаешь что-то новое и для себя, задаешь себе вопросы, над которыми при выполнении рутинных рабочих задач не задумываешься.

### Вопрос 4:
#### Как вы учились тестированию и попали в эту профессию?
Я пришла в тестирование случайно, через геймдев, так как всегда любила видеоигры и меня интересовала их разработка. На своей первой позиции тестировщика я сама читала статьи о теории тестирования, конечно же, тогда прочитала и книгу Савина. Сейчас я регулярно смотрю доклады с конференций и читаю статьи на Хабре, чтобы быть в курсе трендов в нашей профессии, также состою в комьюнити QA Sisters и Mentor in Tech. 